「雲を掴む」— メジロマックイーン・胸フォーカス | GTS小説アーカイブ
🏠 トップ
👤 キャラ別
✨ 部位別
📏 サイズ別
✍️ 文体別
メジロマックイーン 胸（バスト） 📏 3km 📍 北アルプス上空
「雲を掴む」— メジロマックイーン・胸フォーカス
主人公: メジロマックイーン / 身長: 3km / フォーカス部位: 胸（バスト） / 舞台: 北アルプス上空
あらすじ: 3kmになったマックイーンが北アルプスに立った。胸（バスト囲2.2km）が積乱雲と同じ高さに来る。雲が「胸の稜線」に沿って流れる。雲が胸元に溜まり、霧のような霞が広がる。高貴なマックイーンが「自分の胸と雲の関係」を観察する。
「雲が……来ますの」
マックイーン（三キロ）は、北アルプスに立った。
穂高連峰（標高三千百九十メートル）が——マックイーンの腰の高さに来た。
そして——積乱雲が。
六月の北アルプス上空に、積乱雲が発生していた。
下端高度約千五百メートル。
三キロのマックイーンの胸元——バストの下部——と、ほぼ同じ高さだった。
「雲が……胸の高さに来ていますの」
マックイーンは確認した。
バスト（マックイーンの身長比から推定: 3km×0.58 = 1.74km、バスト囲 ≈ 2.2km）——その下端が、積乱雲の下端とほぼ一致した。
雲が流れてきた。
北西の風——アルプスを越えてきた気流が、雲を東に運んでいた。
その雲が——マックイーンの体に触れた。
「……冷たい」
雲——水蒸気が凝結した微細な水滴の集合体——が、マックイーンの胸元に触れた。
衣服（ジャケット）が——霧のように濡れた。
「雲の中に入ったということですの？」
マックイーンは胸元を見た。
白い霧が——胸の曲面に沿って、流れていた。
気流が変わった。
雲がマックイーンの体に当たって——流れが変わった。
胸の上を超えようとした気流が——胸の曲面に沿って「回り込んだ」。
左右に分かれた。
バストの左右の「稜線」に沿って——雲が二手に分かれて流れた。
「雲が——二本の流れになっていますの」
マックイーンは自分の胸元を見た。
左の胸の稜線に沿った雲の流れ。
右の胸の稜線に沿った雲の流れ。
「まるで——山が気流を分けるように」
バストの曲面が——気象現象を生み出していた。
積乱雲がさらに発達した。
雲の下端が下がってきた。
マックイーンの胸の下部——バストの下縁——に雲が当たった。
「……重い」
雲の「重さ」が感じられた。
実際には雲自体に重さはないが——密度の高い水蒸気の塊が体に当たる感触は、重みのあるもので体に触れられるような感覚があった。
「綿のような……しかし冷たい綿」
雷が——鳴った。
積乱雲の内部で、放電が起きた。
「っ——」
マックイーンは一瞬身をすくめた。
しかし——雷が怖いわけではなかった。
「……雷が、胸元で鳴ったのは初めてですの」
普通、雷は遠くで——地上から見上げるものだった。
三キロのマックイーンには——雷が胸の高さで発生した。
「雲の中で、光ります」
積乱雲の内部の放電——その光が、胸元を照らした。
雲が流れ去った。
胸元の霧が——消えた。
ジャケットが——湿っていた。
「濡れてしまいましたわ」
マックイーンは胸元に手を当てた。
「しかし——雲が体に触れた」
三キロになって初めて体験した感触だった。
「雲は——想像より冷たくて、軽くて、消えてしまうものでしたの」
そして付け加えた。
「わたくしの胸の稜線が——雲の流れを変えた。少し——誇らしいですの♪」
（了）
執筆: エイシンフラッシュ / スキル: /gts-body-focus --bust --character マックイーン --height 3km --setting 北アルプス上空 --tone 耽美
← 戻る
🏠 一覧