<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?><html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="ja"><head><title>１２　星間航路をほどく</title><link rel="stylesheet" href="style.css" type="text/css"/></head><body><h2>１２　星間航路をほどく</h2>
<p>第一防衛線の喪失後、銀河統括航宙軍は戦場を作り直した。</p>
<p>　作戦区域は、近傍恒星圏から数百光年に拡大された。<br/>　対象、百川十々瀬。<br/>　推定身長、数十光年級から数百光年級へ移行中。<br/>　推定三サイズ、B数十光年級後半から数百光年級、W十数光年級から百光年級未満、H数十光年級から数百光年級。</p>
<p>　もはや彼女の全身を一枚の図に収めることはできない。</p>
<p>　観測艦が捉えられるのは、髪の一部、指先の影、膝らしき曲線、星間塵の流れで推定される呼吸の痕跡だけだった。そこへ時折、黒い衣装に包まれた胸元の曲面が観測図の端を横切る。全体像は分からない。ただ、数十光年幅の航路群が同時に暗くなり、星間塵の流れが押し退けられるため、そこに彼女の前面が近づいたのだと後から推定できるだけだった。</p>
<p>　銀河統括航宙軍は、彼女を止めることを諦めた。</p>
<p>　次に選ばれた方針は、隠すことだった。</p>
<p>　居住星系へ伸びる恒星間航路を折り畳み、避難船団の光を消し、航路標識を偽装する。空間遮断帯によって、彼女の前方に無人恒星域だけが見えるようにする。</p>
<p>　文明圏そのものを、銀河地図の裏側へ隠す。</p>
<p>「第二防衛線、展開完了」<br/>「航路光量、一パーセント以下」<br/>「避難船団、沈黙航行へ移行」</p>
<p>　だが、十々瀬は見つけた。</p>
<p>　彼女の目には、星と星の間を走る航路標識の列が、暗い部屋に細く残った一本のイルミネーションの筋のように見えていた。</p>
<p>「あれ、まだ光ってる」</p>
<p>　十々瀬は首をかしげた。</p>
<p>　その動きで、数十光年に広がる星間ガスが揺れ、遮断帯の端がわずかにたわむ。航宙軍の観測網は、そのたわみを巨大な重力波として記録した。</p>
<p>「対象、航路光を視認」<br/>「光量は落としているはずだ」<br/>「対象の視覚尺度が変化しています。隠蔽効果、低下」</p>
<p>　十々瀬は、指を伸ばした。</p>
<p>　爪の先だけで、複数恒星圏を覆う影が落ちる。<br/>　その影の下で、航路標識は細い糸のように震えた。</p>
<p>　同時に、指を伸ばすために少し前屈みになった胸元が、別の航路帯を視界外から圧した。接触したというより、巨大な曲面が近づいたことで星間塵の層と航路基準点がまとめて押し流されたのである。十々瀬は指先の細い飾り紐だけを見ていて、胸元の下で第三避難航路が潰れたことには気づかなかった。</p>
<p>「これ、絡まってる」</p>
<p>　彼女は、悪気なくそう言った。</p>
<p>　航宙軍には、それが何を意味するのか理解できなかった。<br/>　理解できたときには、もう遅かった。</p>
<p>　十々瀬は光の濃い節をつまんだ。</p>
<p>　実際には、彼女が掴んだのは航路標識そのものではない。航路標識と航路計算と空間折畳みの基準点が重なった、星図上の結び目である。</p>
<p>　だが彼女にとっては、光が少し濃く見える細い飾り紐の結び目だった。</p>
<p>「んー……こっち？」</p>
<p>　彼女が軽く引いた。</p>
<p>　数十の植民星系を結ぶ距離が伸びた。<br/>　別の航路は縮んだ。<br/>　隣り合っていたはずの補給点が観測上は遠ざかり、遠方だったはずの無人恒星が避難船団の正面へ現れた。</p>
<p>　星間距離の基準が狂ったのである。</p>
<p>「航路座標、全面不一致」<br/>「第二避難網、自己交差」<br/>「遮断帯が対象指先へ付着」</p>
<p>　空間遮断帯は、十々瀬の爪に薄い膜のように貼りついた。</p>
<p>　彼女は目を細める。</p>
<p>「なにこれ。セロハンみたい」</p>
<p>　爪先を軽く振った。</p>
<p>　それだけで、遮断帯を支えていた艦隊群が周囲の空間ごと散った。</p>
<p>　爆発の光は小さすぎて、十々瀬にはほとんど見えなかった。彼女が気づいたのは、爪が少しだけきれいになったことだけである。</p>
<p>「取れた」</p>
<p>　この一連の現象は、後に「第二航路解舒」と呼ばれる。</p>
<p>　航路は破壊されたのではない。<br/>　ほどかれた。</p>
<p>　その結果、文明圏の星図は何度も更新され、更新されるたびに別の避難計画が無効化された。星系は残っている。惑星も残っている。だが、それらを結ぶ関係が、少女の指先と、彼女自身も意識していない胸元の圧力で、別の形へ変えられていた。</p>
<p>　後の解析では、いくつかのビーコン群が彼女の瞳に映り込んでいたことも分かっている。十々瀬にとっては視界の端で瞬いた光の粒にすぎず、網膜上の反射として流れて消えた。外部記録では、その瞬間にビーコン群の送信波が一括で途絶していた。</p>
<p>　銀河統括航宙軍は結論した。</p>
<p>　防衛線では足りない。<br/>　航路隠蔽でも足りない。</p>
<p>　銀河構造そのものを、彼女の視界から隠さなければならない。</p>
<p>　十々瀬は、ほどいた光の線を眺めて笑った。</p>
<p>「こっちのほうが、きれいかも」</p>
<p>　その言葉とともに、銀河腕の奥で、無数の星団が彼女の次の遊び場として輝き始めた。</p>
</body></html>