<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?><html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="ja"><head><title>１３　銀河をかき混ぜる</title><link rel="stylesheet" href="style.css" type="text/css"/></head><body><h2>１３　銀河をかき混ぜる</h2>
<p>銀河統括航宙軍主力艦隊は、銀河腕の中腹で待ち受けた。</p>
<p>　対象、百川十々瀬。<br/>　推定身長、数千光年級。<br/>　推定三サイズ、B一万光年級に迫る規模、W二千光年級前後、H数千光年級。<br/>　成長継続時、銀河腕スケールへ到達する見込み。</p>
<p>　彼女の髪は星間雲をかすめ、肩の輪郭は複数の星団を背景に黒い弧として浮かんだ。さらに前面では、黒い衣装に包まれた胸元の張り出しが、銀河腕の明るい帯を大きく隠していた。指一本の幅を測るだけで、観測班は小型星団の直径を比較単位にしなければならなかったが、胸元の影はそれよりも広く、星形成領域の分布図に巨大な欠けを作っていた。</p>
<p>　十々瀬は、銀河腕を見ていた。</p>
<p>「わあ、砂場みたい」</p>
<p>　星団は、彼女には光る砂の集まりに見えた。<br/>　星間雲は、薄い綿のように見える淡い光の層。<br/>　暗黒星雲は、その綿に混じった黒い埃のような影。</p>
<p>　銀河統括航宙軍は、その砂場の中に主力を並べた。</p>
<p>　星団要塞。<br/>　超重力砲。<br/>　恒星炉弾。<br/>　銀河腕を横断する防衛陣。</p>
<p>　各文明圏は、居住星系を切り離しながら後退していた。航路を捨て、補給点を捨て、星図に記載された名前を一つずつ空白に戻していく。</p>
<p>「主力艦隊、射程内」<br/>「対象は星間雲に接触」<br/>「星形成領域、重力平衡を喪失」</p>
<p>　十々瀬は、手を入れた。</p>
<p>　星間雲の中へ。</p>
<p>　彼女にとっては、柔らかな綿に見える光の層へ指を差し入れるような感覚だった。実際に触れているのは手触りではなく、密度の違うガスと光の偏りである。指の周囲でガスが渦を巻き、まだ星になりきっていない濃い領域が引き裂かれる。新しい恒星を生むはずだった場所が広がり、薄まり、別の方向へ流れていった。</p>
<p>「ふわふわして見える」</p>
<p>　彼女が指を動かすたび、星形成領域は地図から消えた。</p>
<p>　だが最大の欠損は、彼女が見ていない場所で起きた。十々瀬が身を乗り出した拍子に、胸元の巨大な曲面が銀河腕の別の枝へ近づき、濃い星間雲をゆっくり押し広げたのである。そこには航宙軍の迂回陣地があったが、彼女の視線は指先のふわふわした感触に向いたままだった。記録上、その陣地は「敵攻撃を受けた」のではなく、「背景ガスごと圧し退けられた」としか表現できなかった。</p>
<p>　軍は総攻撃を開始した。</p>
<p>　超重力砲が発射され、局所的な重力崩壊を彼女の手の甲へ投げつける。恒星炉弾が、内部に封じた人工恒星の熱を解放し、星団要塞群が同時に砲門を開いた。</p>
<p>　銀河腕の一部が、人工の夜明けに染まった。</p>
<p>　十々瀬は目を輝かせた。</p>
<p>「すごい、火花がいっぱい」</p>
<p>　その火花の一つ一つが、文明圏の最大兵器だった。</p>
<p>　だが彼女の肌の上では、光の粒にすぎない。熱は届く前に拡散し、重力崩壊は彼女の身じろぎで引き伸ばされ、空間歪曲は指紋の谷に沿って流れた。</p>
<p>　十々瀬はくすぐったそうに笑った。</p>
<p>　笑い声は真空には響かない。<br/>　しかし重力的な揺らぎとして、艦隊陣形を揺らした。</p>
<p>「陣形維持不能」<br/>「第三星団軌道、変位」<br/>「第五要塞群、重力基準を喪失」</p>
<p>　笑っただけだった。</p>
<p>　それでも、複数の星団軌道が崩れた。</p>
<p>　彼女は指を横へ動かす。</p>
<p>　銀河腕に、巨大な指跡が残った。<br/>　星間雲は左右へ押し分けられ、若い恒星群は流砂のように位置を変えた。そこにあった航宙軍の防衛陣は、星図上ではまだ存在していることになっていたが、実際にはもう同じ場所に集まっていなかった。</p>
<p>　十々瀬がくすぐったさに腹を少し引いたとき、腹部の影が別の星雲帯を横切った。直接触れてはいない。それでも、巨大な身体が動くことで周辺の重力場が傾き、未成熟の恒星群は淡い粉のように流れた。彼女は笑っているだけで、自分の視界外で銀河腕の側面が薄く削れたことを知らなかった。</p>
<p>「ここ、混ぜたらきれいになりそう」</p>
<p>　十々瀬は両手を使った。</p>
<p>　銀河腕の淡い光が、彼女の手の間でかき混ぜられる。<br/>　星団の縁が伸び、星間雲が渦を巻き、暗黒星雲が細い筋になって流れた。</p>
<p>　航宙軍主力艦隊は、その渦の中で散った。</p>
<p>　後世の記録では、この戦闘を「銀河腕攪拌戦」と呼ぶ。</p>
<p>　戦闘、という語は正確ではない。</p>
<p>　片方は総力を尽くして撃った。<br/>　もう片方は、光る砂場を手でならした。</p>
<p>　銀河統括航宙軍は主力を失った。</p>
<p>「銀河単位での防衛は不可能」</p>
<p>　最後の統合作戦司令部は、そう結論した。</p>
<p>　十々瀬は、手のひらに残った星間雲の淡い光を眺めていた。</p>
<p>「手、きらきらしてる」</p>
<p>　そして彼女は、銀河腕の外へ視線を向けた。</p>
<p>　そこには、さらに小さな渦がいくつも浮かんでいた。</p>
</body></html>