<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?><html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="ja"><head><title>１６　宇宙の外側へ</title><link rel="stylesheet" href="style.css" type="text/css"/></head><body><h2>１６　宇宙の外側へ</h2>
<p>最後に記録された百川十々瀬の推定身長は、観測可能宇宙級だった。</p>
<p>　推定三サイズは、B観測可能宇宙の直径を超過、W超銀河団網目スケール、H観測可能宇宙級。</p>
<p>　ただし、この数値は正確ではない。</p>
<p>　正確でない、というより、比較対象が失われていた。</p>
<p>　銀河は粒になり、銀河団は泡になり、宇宙大規模構造は彼女の前に広がる淡い網目模様になっていた。距離を測るための光は、彼女の身体の一部を回り込むだけで観測限界を超えた。</p>
<p>　対象、百川十々瀬。<br/>　観測可能宇宙級。<br/>　成長継続。<br/>　以後、分類不能。</p>
<p>　彼女は宇宙を見下ろしていた。</p>
<p>「こういう模様だったんだ」</p>
<p>　その声は、どこにも届かなかった。</p>
<p>　届かなかったのは、音が真空に伝わらないからではない。声を受け取る文明の尺度が、もう彼女の周囲に存在できなかったからである。</p>
<p>　生き残った航宙軍の信号は、まだどこかで瞬いていた。<br/>　避難した文明圏の祈りも、記録機の送信も、無人観測網の最後のパルスも、完全には消えていなかった。</p>
<p>　ただ、十々瀬には届かない。</p>
<p>　彼女の目には、淡い光の細かなざわめきとしてしか映らなかった。</p>
<p>「さっきの糸、まだ曲がってる」</p>
<p>　十々瀬は指を伸ばした。</p>
<p>　けれど、宇宙の網目に最初に触れたのが指先だったとは、後の記録でも断定できない。推定三サイズのうち、胸部は観測可能宇宙の直径を超えていた。彼女が前へ身を乗り出すだけで、黒い衣装に包まれた前面の曲面が、指の到達より先にいくつものフィラメントを暗く押し込んでいた可能性が高い。</p>
<p>　宇宙の網目が、彼女の指先と胸元の影に触れる。</p>
<p>　銀河団同士の距離が縮み、別の場所では広がり、ボイドは押し潰された泡のように形を変えた。フィラメントは引き伸ばされ、絡み、ほどけ、再び別の形でつながる。</p>
<p>　宇宙地図は、最後まで完成しなかった。</p>
<p>　観測可能宇宙の内側で育った文明は、自分たちの宇宙を地図にしようとした。だがその宇宙は、少女の指先で柔らかい網のように動き、彼女自身も見ていない胸元や腹部や腰の影で、地図の外から押し潰されていた。</p>
<p>「こっちは、ちょっと狭いかも」</p>
<p>　十々瀬は脚を少したたむように、全身の向きを変えた。</p>
<p>　その動作で、観測可能宇宙の縁に近い領域が揺れた。<br/>　星も銀河も、背景の微細な光になった。<br/>　大規模構造も、彼女の身体の周囲では衣服についた埃ほどの存在感しか持てなくなった。</p>
<p>　彼女は、少し困ったように笑う。</p>
<p>「最初は、地面が大きいと思ってたのにな」</p>
<p>　地面。</p>
<p>　その言葉が指すものは、もう宇宙のどこにも残っていなかった。</p>
<p>　かつての地球。<br/>　都市。<br/>　海。<br/>　山脈。<br/>　月。<br/>　太陽。<br/>　木星。<br/>　恒星系。<br/>　銀河腕。<br/>　銀河団。</p>
<p>　それらは、すべて彼女が通り過ぎてきた大きさの記憶になっていた。</p>
<p>　十々瀬は振り返らない。</p>
<p>　忘れたわけではない。<br/>　ただ、振り返るには小さすぎた。</p>
<p>　観測網の最後の記録には、彼女の手が映っている。</p>
<p>　映っている、と表現されるが、それも厳密ではない。記録されたのは、宇宙背景の片側が不可解に暗くなり、次いで全方向の距離基準が同時に歪んだという事実だけである。</p>
<p>　後世の神話では、それを「宇宙の外側へ伸ばされた手」と呼んだ。</p>
<p>　十々瀬は指を開く。</p>
<p>　その直前、彼女は足の指をほんの少し丸めた。観測可能宇宙の境界近くに残っていた最後の参照点群は、足先側の圧力変化を「外部からの曲率異常」として記録したまま途絶した。十々瀬は足元を見ていない。自分の足の指の動きが、宇宙の端に残った目印を消したことにも気づかなかった。</p>
<p>　観測可能宇宙の境界は、壁ではなかった。<br/>　端でもなかった。<br/>　けれど彼女には、薄い幕のように感じられた。</p>
<p>「向こう、あるかな」</p>
<p>　彼女はその幕に触れた。</p>
<p>　宇宙は完全には壊れなかった。</p>
<p>　ただ、彼女の触れた場所から、これまで内側と呼ばれていたものの意味が変わった。銀河団の泡は揺れ、網目はほどけ、光の届く範囲は彼女の背後で小さくまとまっていく。</p>
<p>　十々瀬は、身体をさらに大きくした。</p>
<p>　もう、観測は追いつけない。</p>
<p>　彼女の髪が宇宙の網目を越え、肩が境界の向こうへ消え、胸元の巨大な曲面が最後の背景光を覆い、最後に指先だけが残った。</p>
<p>　その指先も、やがて外側へ抜けた。</p>
<p>　記録はそこで途切れている。</p>
<p>　最後に復元された言葉は、一つだけだった。</p>
<p>「ここも、ちょっと狭いかも」</p>
<p>　それが本編における、百川十々瀬の最後の観測発言である。</p>
<p>　以後、彼女の行方は通常の宇宙記録では追えない。</p>
<p>　残された宇宙には、彼女が触れた網目の歪みと、泡のように寄せられた銀河団と、外側へ向かって開いたままの暗い余白だけがあった。</p>
</body></html>