坂口安吾風「巨女堕落論」 | GTS小説アーカイブ
🏠 トップ
👤 キャラ別
✨ 部位別
📏 サイズ別
✍️ 文体別
巨大娘（名なし 📏 約500m 📍 戦後的荒廃イメージの都市
坂口安吾風「巨女堕落論」
主人公: 巨大娘（名なし、一人称「わたし」） / 身長: 約500m / 舞台: 戦後的荒廃イメージの都市 / 文体: 坂口安吾風（逆説・反俗・直截）
わたしは堕落した。
五百メートルになったというのに、どこまでも堕落した。
堕落というのは、言い方が悪いかもしれない。要するに、どんな高みに立っても、わたしはちっとも高貴になれなかった、ということだ。
人間たちはわたしを見て神だと言った。女神だと言った。大地の守り神だと言った。崇拝した。拝んだ。捧げ物を持ってきた——五百メートルのわたしには米粒ほどの大きさの供え物を、真剣な顔で持ってきた。
馬鹿馬鹿しい、と正直に言おう。
わたしが神ならば、もっとまともな使い方があるだろう。病気を治せ。戦争を止めろ。腐敗した政治家を叩きのめせ。それこそが神のすべきことではないか。しかしわたしには何もできない。ただ大きいだけで、それ以上でも以下でもない。
「大きいだけ」で神になれるなら、富士山も神だし、太平洋も神だし、台風もまた神だ。いや、実際そういう信仰もあるのだから、間違ってはいないのかもしれない。
問題は別のところにある。
わたしが五百メートルになった時、最初に何をしたか——コンビニに行こうとした。
コンビニが見える。街の中に、見慣れたコンビニのロゴが見える。しかし扉が小さすぎる。指が小さすぎる。棚が小さすぎる。ホットスナックが食べたかった——チキンが、フランクフルトが食べたかった——しかし食べられない。
これが神の悩みか。
ホットスナックである。
わたしはその時、思ったのだ。高みに立つということは、必ずしも豊かになることではない。何かを手に入れれば、必ず何かを失う。五百メートルになって手に入れたものがあるとすれば、遠くまで見える視野だ。しかし失ったものは——日常の小さな楽しみの、全てだ。
小さな頃から好きだった喫茶店。入れない。
銭湯。入れない。
電車。乗れない。
映画館。座れない。
友人の家。入れない。
全部、失った。
「それでも神でいるのか」と誰かが聞いた。
「神だなんて思ってない」とわたしは言った。「ただ大きいだけだ。それ以上でも以下でもない」
「では、なぜそこに立っているのか」
「立っているしかないから」
これが正直なところだ。選択肢があれば、わたしは今すぐ元の大きさに戻りたい。喫茶店に入り、珈琲を飲み、本を読みたい。しかし戻れない。だから立っている。
堕落とは何か——坂口安吾は言った、人は神でも英雄でもなく、まず堕落しなければならない、と。堕落の底まで堕ちた後でこそ、本当の救いがある、と。
わたしに言わせれば、それは正しい。
五百メートルという「高み」に立ちながら、わたしはホットスナックを欲しがっている。崇拝されながら、銭湯に入りたいと思っている。女神と呼ばれながら、友人の家で鍋をつつきたいと思っている。
これが堕落だ。
高みに立っても堕落する。いや——高みに立つからこそ、堕落の深さが分かる。
そしてそれでいい、とわたしは思う。
神でなくていい。英雄でなくていい。ただの、大きすぎる人間でいい。
ただの、大きすぎる人間として——チキンが食べたいと思いながら——この街の上に立っていてやる。
それがわたしの、堕落した矜持だ。
矜持の堕落、とでも言うか——あるいは堕落の矜持——どちらでもいい。わたしはわたしだ。五百メートルになっても、チキンを食べたいわたしだ。
人間であることを、やめなかった。
それで十分じゃないか。
（了）
執筆: エイシンフラッシュ（坂口安吾の逆説的・直截な文体を研究した結果として執筆）
← 戻る
🏠 一覧