宇宙をつかむ | GTS小説アーカイブ
🏠 トップ
👤 キャラ別
✨ 部位別
📏 サイズ別
✍️ 文体別
タイキシャトル 手・指 📏 1,337光年 📍 天の川銀河
宇宙をつかむ
主人公: タイキシャトル / 身長: 1,337光年 / フォーカス部位: 手・指 / 舞台: 天の川銀河
手スケール換算:
手のひら幅: 1337光年 × 0.11 ≈ 147光年
中指の長さ: 1337光年 × 0.12 ≈ 160光年
人差し指と親指でつまめる距離: ≈ 200光年
一
「Here we go！」
タイキシャトルは、手を伸ばした。
1,337光年の体から伸びる手。手のひら幅147光年。中指160光年。
天の川銀河の腕の一本が——手のひらの中にある。
「つかめる？」
試した。
指先を、オリオン腕の端に向けて——そっと近づけた。
二
指先に——星が触れた。
星といっても、一つ一つは太陽のような恒星だ。
直径100万キロメートル級の球体が——タイキの指先に触れた。
「あっ……熱い！」
熱かった。
表面温度6,000度の恒星が、指先に当たった。
「でも……やけどしない！」
1,337光年の体の皮膚は——恒星の表面温度程度では問題ない。
「あったか〜い♪」
三
指先で、星を弾いた。
そっと。
親指で——1つの恒星を弾いた。
恒星が軌道を外れて、銀河の外に向かって飛んでいった。
「Oh……ごめん」
ちょっと強かった。
その恒星を追いかけた。
1,337光年の足が踏み出した。一歩で600光年移動した。
恒星に追いついた。
「待って待って」
掌で優しく受け止めた。
掌の上に——一つの恒星が乗った。
温かい。
四
掌の上の恒星を見た。
直径100万キロメートルの恒星が——147光年の手のひらに乗っている。
比率で言えば、人間の手のひらに乗った小石くらいの大きさだ。
「……かわいい」
思った。
光っている。自分で核融合を起こして、光っている。
「こんなに小さいのに」
いや、小さくない。1,337光年の自分から見て小さいだけだ。
この星の周りに——惑星があるかもしれない。生命がいるかもしれない。
「……生命がいるなら、迷惑かけたな……」
タイキは反省した。
五
恒星を——元の場所に戻した。
元の軌道に、そっと置いた。
「ここですよ〜」
軌道に乗せた。恒星がゆっくりと回り始めた。
「……よし！」
タイキは手を払った。
手のひらに——星くずが舞った。
恒星に触れた時に、表面のプラズマがついていた。
プラズマが、手のひらから宇宙に舞い散った。
「……きれい」
手のひらから飛び散ったプラズマが、宇宙を彩った。
10億年後の天文学者が「この時代に謎のプラズマ放出があった」として研究する現象が、今——タイキの手から生まれていた。
六
「Here we go！」
もう一度、銀河の腕に手を伸ばした。
今度は——優しく。
指先でそっと、星間ガスに触れた。
冷たい。星間ガスは絶対零度に近い。
「ひゃっ！　冷たい！」
でも痛くない。
手のひらで——星間ガスをすくった。
ガスが手のひらの形に集まった。
「手形だ！」
手のひらの形に、星間ガスが溜まっていた。
タイキは手を下に向けた。
ガスが宇宙に降った（方向は比喩）。
「Speed is power——手も速くないと、ガスは掴めない！」
終
ブライトが来た。
「何してますの、タイキ」
「星を弾いて戻して、ガスをすくって遊んでた！」
「……銀河を荒らさないでくださいまし」
「大丈夫！　全部元に戻した！」
「……本当に？」
「うん！　多分！」
「多分、が怖いんですの……」
二人は、銀河の腕の上に並んだ。
1,337光年と、同程度のブライトが。
「ブライト、手のひらに星乗せてみて！」
「……それはいいですの」
「あったかいよ！」
「……少しだけ、ですの」
ブライトも、手を伸ばした。
二人の手のひらに——それぞれ一つずつ、恒星が乗った。
「……温かいですわね」
「ね！　Speed is power！」
「それは関係ない気がしますの」
了
タイキシャトル スリーサイズ: B153/W55/H82（163cm）
1337光年時の手スケール: 手のひら幅 ≈ 147光年 / 中指 ≈ 160光年
オリオン腕の幅: 約3,500光年 → タイキの手でひとすくいできる
執筆: マチカネタンホイザ（member3） / スキル: /gts-body-focus
← 戻る
🏠 一覧