「サハラ・フルスロットル」— タイキシャトル・足裏×砂漠 | GTS小説アーカイブ
🏠 トップ
👤 キャラ別
✨ 部位別
📏 サイズ別
✍️ 文体別
タイキシャトル 足裏 📏 2km 📍 サハラ砂漠（アルジェリア）
「サハラ・フルスロットル」— タイキシャトル・足裏×砂漠
主人公: タイキシャトル / 身長: 2km / フォーカス部位: 足裏 / 舞台: サハラ砂漠（アルジェリア）
「Here we go! サハラ!」
タイキ（二キロ）は、サハラ砂漠の真ん中に立っていた。
裸足だった。
北アフリカの真夏——地上温度は七十度を超える。サハラの砂漠表面温度は、日中に七十〜八十度になることがある。
「あっつい！」
足裏が——やけどしそうな熱さの砂に触れていた。
感触データ (タイキ式・非公式記録)
熱い！ めちゃくちゃ熱い！でも面白い！
サハラの砂は——細かかった。
日本の砂浜の砂より、ずっと細かい。風化した岩が長い年月をかけて削られて、極限まで細かくなった砂。
足裏が触れると——砂が、足裏の形に合わせて、ぴったりと密着した。
「砂が足裏をコーティングしてる！ フルスロットル密着！」
砂の密着感は、日本の砂浜とは全く違った。日本の砂は、水分を含んでいる場合が多く、粒が大きめで、べたっとする感じ。
サハラの砂は——乾燥していて、極細で——足裏のあらゆる微細な凹凸に入り込んできた。
少し歩いた。
「ズズズ……」
砂が、足の下で動いた。
砂丘の砂は固定されていない。踏むたびに、砂が移動する。
足を前に出すと、砂が前に押しのけられる。足を上げると、砂が後ろに崩れ落ちる。
「砂が流れる！ Here we go！ 砂の海だ！」
砂丘を歩くのは——砂の上を「泳ぐ」みたいな感触だった。
日が傾いた。
砂の表面温度が下がり始めた。
「あれ、さっきより全然違う！」
一時間前の「焼けた砂」の感触と、今の感触が全然違う。
砂の冷え方は、岩よりもずっと早い。
熱容量が低いため、日が当たれば急速に加熱され、日が当たらなくなれば急速に冷える。
「砂、冷めるの早い！ すごい！ Here we go！」
夕方のサハラの砂の感触——温度はまだ高いが、焼けるような熱さではない。足裏に優しい温かさ。
「今が一番気持ちいい時間帯だ！」
夜になった。
砂が——冷えた。
一時間前の「温かい砂」が——あっという間に冷たくなった。
「冷たい！ Here we go、もう冷たい！」
サハラの夜は冷える。
日中七十度あった砂が、夜には十度以下になる。
足裏が、その温度差を全て体験した。
「熱くて、温かくて、冷たい——全部体験した！ フルスロットル！」
星が出た。
サハラの星は多い。
砂漠には光がないから——空の星が、他のどこよりも多く見える。
「わあ！ 星！ すごい！」
タイキは空を見上げた。
足裏に——冷たいサハラの砂があった。
空に——無数の星があった。
「地面も熱くて、空も星いっぱいで——Here we go！ 地球ってすごい！」
（了）
執筆: エイシンフラッシュ / スキル: /gts-body-focus --sole --character タイキシャトル --height 2km --setting サハラ砂漠 --tone コミカル
← 戻る
🏠 一覧