<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?><html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="ja"><head><title>０５　雲より上にいる</title><link rel="stylesheet" href="style.css" type="text/css"/></head><body><h2>０５　雲より上にいる</h2>
<p>海座圧によって沿岸線が描き換えられたあと、百川十々瀬はしばらく空を見ていた。</p>
<p>　身長、約三千キロメートル。<br/>　推定三サイズ、B約五千四百キロメートル、W約千二百六十キロメートル、H約二千百六十キロメートル。<br/>　地球半径約六千三百七十一キロメートルの、ほぼ半分に迫る大きさである。</p>
<p>　その高さでは、雲はもう彼女の身体を飾るものではなかった。</p>
<p>　高い雲でも雲頂は十数キロメートル程度にすぎない。三千キロメートル級の十々瀬から見れば、それは空に浮かぶ塊ではなく、地表へ貼りついた白い薄膜、あるいは海と大陸の輪郭を曖昧にする擦れた塗料に近かった。膝も腰も胸元も、そんな薄い気象の膜をはるか下へ置き去りにしている。</p>
<p>　彼女の足元では、大陸沿岸に張りついていた雲の筋が、白い傷のように伸びていた。<br/>　そこへ、黒い衣装に包まれた胸元の巨大な張り出しが、身体の前にもう一つの地形のような丸みをつくっている。少し身を乗り出すだけで、その曲面は雲をかき分けるのではなく、雲ごと地表一帯を影の下へ沈め、海岸線から内陸低地まで数百キロ単位の暗域を滑らせた。</p>
<p>　白銀、薄紫、水色、淡い桃色を帯びた長い髪房が風に流れる。<br/>　その先端だけがはるか下の地表へ届き、森林帯と山腹に貼りつく薄雲とをまとめて撫で払っていった。衛星画像には、気圧配置の乱れより先に、髪が通過した帯状の晴天域が記録される。</p>
<p>「やっぱり、また大きくなってる」</p>
<p>　十々瀬は嬉しそうに言った。</p>
<p>　その声は地表へ言葉として届かなかった。<br/>　届いたのは、空気柱そのものを揺らす圧力の脈動だった。山岳観測所の気圧計は針を振り切り、沿岸の残存レーダーは空を見失い、雪を残していた高地では雪崩と落石が同時に走った。地上の人々が見たのは、空が鳴った、という現象だけである。</p>
<p>　人類は、百川十々瀬を直接見ることをほとんど諦めていた。</p>
<p>　地上から見上げても、そこにあるのは全身像ではない。<br/>　水平線を塞ぐ脚の壁。<br/>　昼を夜に変える影。<br/>　地震と同じ時刻に移動する気圧差。<br/>　海面高度計から逆算される足裏の位置。<br/>　雲頂等値線の欠損域。</p>
<p>　観測者たちは彼女を見ているのではなく、彼女によって書き換えられた世界を読んでいた。</p>
<p>　どの海域の海面が下がったか。<br/>　どの沿岸で風向が反転したか。<br/>　どの大陸縁に白い雲膜の裂け目が生じたか。<br/>　どの地域で太陽光発電の出力が、同時に失われたか。</p>
<p>　その欠落をつなぎ合わせて、そこに百川十々瀬がいる、と推定していた。</p>
<p>「んー……」</p>
<p>　十々瀬は海から立ち上がり、大きく伸びをした。</p>
<p>　その瞬間、地表を覆っていた雲の薄膜が、広い帯状に裂けた。<br/>　彼女の肩に雲が絡んだわけではない。ただ、腕の移動が大気全体へ長大な圧力差を走らせ、下層から上層まで積み重なっていた雲の分布を東西へ引き伸ばしたのだ。数時間後には、大陸規模の天気図そのものが別物になっていた。</p>
<p>「空の上、思ったより近いかも」</p>
<p>　彼女は笑った。</p>
<p>　その笑いだけで、雲頂高度の分布が円形に歪んだ。<br/>　海面には細かな波紋が広がり、山岳地帯では観測史上にない周期の気圧振動が記録される。音として再生できた記録はほとんど残っていない。機材の多くは、音になる前に飽和していた。</p>
<p>　十々瀬は自分の胸元を見下ろした。</p>
<p>　身体が大きくなればなるほど、自分の一部がどこまで世界を覆っているのか、感覚だけではわかりにくくなる。<br/>　彼女は少し前かがみになった。</p>
<p>　ただ、足元の白い模様の向こうを見ようとしただけだった。</p>
<p>　その姿勢では、指先より先に胸元が降りる。</p>
<p>　黒い衣装に包まれた巨大な胸元が、太陽と地表のあいだへゆっくり差し込み、そのまま大陸規模の範囲へ触れた。都市も平野も山脈も海岸線も、柔らかな巨大質量の影の中へ沈み、接地した帯では地表そのものが押し広げられた。昼のはずの地域で気温が急落し、送電網の出力が落ち、渡り鳥の群れが夕方と誤認して進路を変えた。</p>
<p>　胸部の下面が触れた一帯では、薄い雲膜が外周へ押し出され、海岸平野と内陸低地がなだらかな圧痕へ変わっていく。踏み潰したのではない。巨大な丸みへ静かに押し伏せられ、広域の盆地として地形そのものが書き換えられたのだった。</p>
<p>　地上の人々には、日食と地盤沈下が同時に起きたように見えた。<br/>　だがそれは月でも断層でもない。<br/>　百川十々瀬が、少し身を乗り出しただけだった。</p>
<p>「暗くなった？」</p>
<p>　彼女は首を傾げた。</p>
<p>　その動きで影がずれた。<br/>　さっきまで夜だった平野に光が戻り、代わりに別の海岸線が暗くなる。影の縁では急激な温度差が風の壁を生み、地表の白い雲膜が巻き上がって渦をつくった。後に気象記録では、この現象を「第五胸影日照欠落」と呼ぶことになる。</p>
<p>「わ、影も大きい」</p>
<p>　十々瀬は嬉しそうに言った。</p>
<p>　彼女は試すように身体を左右へ揺らした。<br/>　巨大な影が、大陸を一つずつ撫でていく。<br/>　都市圏が暗くなる。<br/>　山脈が沈む。<br/>　湖面から反射光が消える。<br/>　海岸線が夜の中へ引き込まれる。</p>
<p>　影の移動に合わせて、地上の気温が乱れ、風向が変わり、下層の雲が生まれては潰れた。人類側は、雲を見て天候を予測する段階を過ぎ、影を見て十々瀬の姿勢を逆算する段階へ入っていた。</p>
<p>「こうすると、もっと見えるかな」</p>
<p>　十々瀬はさらに身をかがめた。</p>
<p>　今度は胸元の巨大な丸みが、より深く広く地表へ沈んだ。<br/>　接地帯の外周から白い雲膜が噴き出すように押しのけられ、高地の上にあった雲群は平野側へ流される。胸元の曲面が密着した中心部では、地面はゆっくり潰れるのではなく、重い柔らかさに押し広げられて沈降した。まだ生きていた航空管制網は一斉に全飛行の放棄を宣言し、影の中心部では、昼なのに星が見えたという証言が複数残っている。</p>
<p>　十々瀬は地表を覗き込もうとしていた。<br/>　だが三千キロメートルの彼女にとって、地表は近すぎて遠い。</p>
<p>　自分の影。<br/>　自分の呼吸で動く空気。<br/>　自分の髪が作る風。<br/>　自分の胸元が生む遮蔽。</p>
<p>　それらが大きすぎて、細かなものはもうほとんど見えない。</p>
<p>「見えないなあ」</p>
<p>　彼女は頬を膨らませ、軽く息を吹いた。</p>
<p>　その吐息が、海の上で超大型の渦を育てた。</p>
<p>　最初に、地表へ貼りついていた雲膜が押し流された。<br/>　次に、海上の湿った空気が一方向へ引きずられ、既存の低気圧と結びつく。衛星画像では、彼女の口元から海へ落ちる白い流れが、数時間のうちに巨大な螺旋へ成長していく様子が確認された。</p>
<p>　十々瀬はそれを見下ろした。</p>
<p>「雲、丸くなった」</p>
<p>　彼女は指を伸ばした。<br/>　海上で育ちつつあったその白い渦の縁へ、爪先を近づける。</p>
<p>　人間にとっては台風だった。<br/>　彼女にとっては、地表に描かれた白い綿の輪のようなものだった。</p>
<p>　指先が近づいただけで、渦の進路が曲がった。<br/>　北へ抜けるはずだった巨大低気圧は、大陸側へ押し戻され、まだ復旧していない沿岸へ雨を運び直す。津波で壊れた港、海座圧で沈んだ湾岸都市、十々瀬線と掌圧痕で水を集めていた低地は、今度は空から注がれる豪雨で再び輪郭を失った。</p>
<p>「雨、降ってる」</p>
<p>　十々瀬は楽しそうに言った。</p>
<p>　彼女はさらに両手を広げた。<br/>　空をすくうように、地表近くの白い雲膜を広い範囲から寄せ集める。</p>
<p>　左右の掌が大気を挟むと、雲は塊というより、下層の湿った空気ごと持ち上げられた。掌のあいだで凝縮が進み、雷がちらつき、山脈ほどの広がりを持つ白い塊が形成されていく。彼女にとっては掌遊びの一つでも、地上側の記録では数百キロ幅の降雨核の生成だった。</p>
<p>「わ、ふわふわして見える」</p>
<p>　十々瀬はそれを丸めた。</p>
<p>　地上の気象は、彼女の遊びに合わせて崩れた。<br/>　降るはずの雨を失った地域。<br/>　晴れるはずの平野に落雷を受けた地域。<br/>　乾いた内陸へ海の湿り気が押し込まれ、見たことのない雲帯が生まれた地域。</p>
<p>　十々瀬は、丸めた白い塊を大陸の内側へ落とした。</p>
<p>　山岳地帯へぶつかった雲塊は、広域豪雨となって崩れた。<br/>　斜面が滑る。<br/>　谷が埋まる。<br/>　湖が溢れる。<br/>　寝返り湖群から伸びた新しい川が、さらに別の盆地へ流れ込む。</p>
<p>「落ちた」</p>
<p>　彼女は笑った。<br/>　その笑いで、集め残された雲の膜がまた別方向へ散った。</p>
<p>　人類側の記録は、もはや断片的だった。</p>
<p>　第四話の核攻撃以降、地球上の文明は百川十々瀬に対する能動的干渉をほぼ失っていた。ミサイルも航空機も艦隊も、彼女には届かない。届いたとしても、それは光や熱の小さな粒にすぎない。</p>
<p>　残された行為は、記録だけだった。</p>
<p>　しかし、記録もまた壊れ続けていた。<br/>　衛星の視野は、彼女の影と体表反射と帯電粒子で欠ける。<br/>　地上レーダーは、雲と海塩と粉塵で読めなくなる。<br/>　通信網は、胸元の影による発電低下と、気圧変動に伴う設備破壊で順次沈黙する。</p>
<p>　最も信頼できたのは、皮肉にも、失われた日照量だった。</p>
<p>　どの地域が何分暗くなったか。<br/>　どの海域で風が反転したか。<br/>　どの大陸縁で雲膜が剥がれたか。<br/>　どの山脈が、髪房の通過直後に裸地へ変わったか。</p>
<p>　それをつなぎ合わせることでしか、百川十々瀬の姿勢は推定できない。</p>
<p>　彼女が身を乗り出す。<br/>　大陸が陰に入る。</p>
<p>　彼女が笑う。<br/>　気圧が変わる。</p>
<p>　彼女が息を吹く。<br/>　台風が生まれる。</p>
<p>　彼女が髪を払う。<br/>　森林帯と観測拠点が同じ帯の中で消える。</p>
<p>　百川十々瀬は、もう出来事ではなかった。<br/>　環境だった。</p>
<p>「もっと上、見たいな」</p>
<p>　十々瀬は空を見上げた。</p>
<p>　青は、まだ空の色をしている。<br/>　けれど彼女の目の高さでは、その青は薄く、上の方は暗い。地表へ貼りつく雲膜は足元の白い模様にすぎず、雷は膝よりはるか下で瞬き、山脈は皮膚へ触れるざらつきに近づいていた。</p>
<p>　彼女は片足を引いた。<br/>　その足が海へ沈み、海面が外へ押し出される。足裏の周囲で巨大な渦が生まれ、遅れて沿岸へ波が届いた。三千キロメートル級の彼女にとって、それは跳躍の助走というより、荷重をどこへ預けるか試してみる動きに近かった。</p>
<p>「ジャンプしたら、届くかな」</p>
<p>　地上の観測員たちは、その言葉を正確には聞き取れなかった。<br/>　聞き取れたのは、気圧の急変と、広域地震の前兆だけだった。</p>
<p>　十々瀬は膝を曲げた。<br/>　片膝が山脈を押し、片足が海底へ沈む。大陸縁がわずかに沈下し、海水が逆流し、地表の白い雲膜は円形に吹き払われた。胸元の黒い曲面も前へ揺れ、その影が複数の沿岸域を同時に覆う。</p>
<p>　彼女は跳ぶかわりに、まず踵を浮かせてみた。<br/>　ほんの少しだけ。<br/>　自分では、軽く弾んでみる前の試し動作のつもりだった。</p>
<p>「よっ」</p>
<p>　その瞬間、足裏の荷重が一斉にずれた。</p>
<p>　地球が震えた。</p>
<p>　足元の海底がさらに沈み、沿岸地盤が波打ち、既存の足跡湖群は縁を崩した。空気は一気に押し下げられ、衝撃波が大陸の上を走り、地表の白い雲膜は同心円状に吹き飛ぶ。空を塞いでいた身体は持ち上がるより先に荷重の逃げ場を変え、広い範囲で影の輪郭だけが揺れた。</p>
<p>　ほんの少し。<br/>　十々瀬にとっては、踵を浮かせ、数百キロ幅の荷重帯を別の場所へずらしただけだった。</p>
<p>　だが次の瞬間、戻った体重が海と大陸を同時に叩いた。</p>
<p>　海面は跳ね、山脈は崩れ、内陸の湖群は新しい川を生み、まだ形を保っていた都市の残骸は土煙の下へ沈んだ。地震計はもはや数値を示さない。すべての観測上限を超えていた。</p>
<p>「あはは、ちょっと浮いた！」</p>
<p>　十々瀬は嬉しそうに笑った。</p>
<p>　その笑いは、雲より上で広がった。</p>
<p>　彼女はもう一度、空を見上げる。<br/>　そこには、青の向こうの暗さがあった。<br/>　夜にならなくても、星が少し見えた。</p>
<p>　十々瀬は目を輝かせた。</p>
<p>「星、見える」</p>
<p>　その瞬間、彼女の興味は地上から少し離れた。<br/>　海も、大陸も、雲の白い模様も、まだ面白い。<br/>　けれど空の上には、もっと広い場所がある。<br/>　彼女はそれを知ってしまった。</p>
<p>　百川十々瀬は三千キロメートル。<br/>　胸元の影は大陸の日照を奪い、吐息は台風を育て、掌は雲膜を寄せ集め、髪は森林と観測網を撫で払い、軽い跳躍は地球を震わせた。</p>
<p>　人類の世界は、もう彼女の足元にあるだけではない。<br/>　彼女の影の中にあり、呼吸の中にあり、遊びの余波の中にあった。</p>
<p>「もっと上、行けるかな」</p>
<p>　十々瀬は空へ手を伸ばした。<br/>　その指先が、地表の雲膜よりも、青よりも、さらに高い暗がりへ向かう。</p>
<p>　百川十々瀬巨大化記録。</p>
<p>　第五話。</p>
<p>　雲より上にいる。</p>
</body></html>