<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?><html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="ja"><head><title>０７　月は白い小石</title><link rel="stylesheet" href="style.css" type="text/css"/></head><body><h2>０７　月は白い小石</h2><p>　地球だったものは、もう青い球ではなかった。</p>
<p>　暗い空間に、岩塊が漂っていた。</p>
<p>　大陸の断片。<br/>　海底の板。<br/>　赤く冷え始める内部の塊。<br/>　氷になった海水の粒。<br/>　雲だった白い霧。</p>
<p>　それらがゆっくりと離れ、ぶつかり、砕け、また重力に引かれて集まろうとしている。</p>
<p>　百川十々瀬は、その中心に浮かぶように立っていた。</p>
<p>　身長、約二万キロメートル級。<br/>　推定三サイズ、B約三万六千キロメートル、W約八千四百キロメートル、H約一万四千四百キロメートル。</p>
<p>　もはや地表という言葉は、彼女の足元には存在しない。踏む場所はなく、歩く道もない。けれど十々瀬は不思議と落ちていかなかった。巨大化した身体は、砕けた地球の重力よりも、もっと大きな何かに支えられているように、暗い空間の中にいた。</p>
<p>「地面、なくなっちゃった」</p>
<p>　十々瀬は少しだけ困ったように笑った。</p>
<p>　足元に、地球の破片がいくつか漂っている。</p>
<p>　彼女がつま先を動かすと、そのうちの一つが軽く押され、別の岩塊にぶつかった。衝突で細かな欠片が散り、暗い空間に小さな光のように広がる。</p>
<p>「あ、また割れた」</p>
<p>　十々瀬は肩をすくめた。</p>
<p>　仕方ない。</p>
<p>　もうこの玩具は、元の形には戻らない。</p>
<p>　彼女は視線を上げた。</p>
<p>　そこに、月があった。</p>
<p>　白く、丸く、地球よりずっと小さい。</p>
<p>　かつて地上から見上げていたころ、月は遠い夜空の丸い光だった。だが今の十々瀬には、掌の上に転がせそうな白い小石に見えた。</p>
<p>「月って、こんなに近かったんだ」</p>
<p>　彼女は手を伸ばした。</p>
<p>　月の周囲には、まだ地球の破片が漂っていた。砕けた惑星の残骸に引かれ、月の軌道はすでに乱れている。だが十々瀬には、その細かな力の均衡などわからない。</p>
<p>　彼女は、ただ白い丸に触れてみたかった。</p>
<p>　指先が月面に近づく。</p>
<p>　月には大気がない。</p>
<p>　だから、風は吹かなかった。</p>
<p>　音もなかった。</p>
<p>　ただ、指の影が月面を覆い、クレーターの列が暗くなり、古い山脈と平原が百川十々瀬の爪の下に沈んだ。</p>
<p>「ざらざらしてそう」</p>
<p>　指先が触れた。</p>
<p>　月面が沈んだ。</p>
<p>　クレーターが潰れ、古い衝突盆地が形を失い、白い砂と岩が輪状に押し出される。彼女にとっては指で粉を触った程度だった。月にとっては、数十億年残っていた地形の消失だった。</p>
<p>「ほんとに粉っぽい」</p>
<p>　十々瀬は人差し指で月面をなぞった。</p>
<p>　一本の溝ができた。</p>
<p>　月の表側を横切る、巨大な指跡。</p>
<p>　その溝はクレーター群をつなぎ、山地を削り、月面の明るい高地と暗い海を同じ白い粉に変えていった。</p>
<p>「地球より固いけど、ちっちゃいね」</p>
<p>　彼女は月を両手で挟んだ。</p>
<p>　完全に握るほどではない。</p>
<p>　けれど、月はもう逃げられる大きさではなかった。彼女の掌と指に挟まれ、白い球は軌道からゆっくり外れていく。</p>
<p>　月の重力に縛られていた塵が舞い上がり、砕けた地球の残骸と混ざった。</p>
<p>　十々瀬は月を掌の上で転がしてみた。</p>
<p>　白い小石が、指の付け根から掌の中央へころりと移動する。</p>
<p>　その動きだけで、月面の山脈は崩れ、裏側の地殻に新しい亀裂が走った。</p>
<p>「転がる転がる」</p>
<p>　彼女は楽しそうに笑った。</p>
<p>　月は、掌紋の溝に引っかかった。</p>
<p>　月面の一部が削れ、白い粉が宇宙へ散る。粉は地球の破片の輪へ混ざり、砕けた青い惑星の残骸に白い帯を加えた。</p>
<p>　そのころ、地球の破片の一つに取り残されていた自律観測機が、最後の映像を送信していた。</p>
<p>　映っていたのは、地球の空ではない。</p>
<p>　砕けた惑星の破片越しに見える、巨大な少女の手だった。</p>
<p>　その掌の上で、月が転がっている。</p>
<p>　観測機は信号を繰り返した。</p>
<p>　対象、月を把持。<br/>　月軌道、消失。<br/>　月面形状、急速変化。<br/>　対象、遊戯行動継続。</p>
<p>　そして映像は途切れた。</p>
<p>　十々瀬は月を顔の近くへ持ってきた。</p>
<p>「穴がいっぱい」</p>
<p>　彼女はクレーターを覗き込んだ。</p>
<p>　クレーターの一つに爪を当てる。</p>
<p>　くり、とえぐる。</p>
<p>　月面にあった円形の地形が、さらに深い穴になった。内側の岩盤が剥がれ、粉が外へ散る。</p>
<p>「これ、模様みたいでかわいい」</p>
<p>　彼女は別のクレーターもなぞった。</p>
<p>　月は少しずつ、白い球ではなくなっていった。</p>
<p>　爪跡。<br/>　指跡。<br/>　掌紋による擦過痕。<br/>　押し潰された高地。<br/>　割れた裏側。</p>
<p>　それでも、十々瀬にはまだ小石としての形が残っているように見えた。</p>
<p>「月、軽いなあ」</p>
<p>　彼女は何気なく、月を少し放り上げた。</p>
<p>　月は彼女の掌から離れ、ゆっくりと浮かんだ。</p>
<p>　その先に、地球の大きな岩塊が漂っていた。</p>
<p>「あ」</p>
<p>　月が岩塊にぶつかった。</p>
<p>　白い球と、かつて大陸だった岩の塊が衝突する。</p>
<p>　音はない。</p>
<p>　だが衝撃は目に見えた。</p>
<p>　月の一部が欠け、岩塊が割れ、白い粉と赤黒い破片が一緒に広がる。月は回転しながら弾かれ、さらに別の破片へかすった。</p>
<p>「ごめん、強かった」</p>
<p>　十々瀬は月を受け止めようと手を伸ばした。</p>
<p>　だが、その手がさらに破片を押した。</p>
<p>　地球の残骸の輪は乱れ、岩塊同士が連鎖的にぶつかり始めた。砕けた地球と欠けた月が、一つの大きな瓦礫の雲になっていく。</p>
<p>　十々瀬は少しの間、それを眺めていた。</p>
<p>　きらきらしている。</p>
<p>　白い粉。<br/>　青かった氷。<br/>　赤い岩。<br/>　黒い影。</p>
<p>「これはこれで、きれいかも」</p>
<p>　彼女は月の欠片を一つ拾った。</p>
<p>　小さな白い岩片。</p>
<p>　かつての月の山脈の一部だったもの。</p>
<p>　十々瀬はそれを指先で転がし、すぐに飽きた。</p>
<p>　もっと遠くに、別の光があったからだ。</p>
<p>　赤い星。</p>
<p>　その向こうに、さらに大きな縞模様の星。</p>
<p>　そして、もっともっと遠くには、数えきれない光の粒。</p>
<p>「月より大きいの、いっぱいある」</p>
<p>　彼女の声が、砕けた地球と月の破片の間を通り過ぎた。</p>
<p>　誰も聞いていない。</p>
<p>　人類の記録は、もうほとんど途絶えている。</p>
<p>　それでも、百川十々瀬は続いていた。</p>
<p>　彼女は月の欠片をそっと手放した。</p>
<p>　欠片は地球の残骸へ混ざり、かつて青い惑星と白い衛星だったものは、一つの壊れた輪になって暗い空間に広がった。</p>
<p>「次、あっち」</p>
<p>　十々瀬は赤い星へ向かって手を伸ばした。</p>
<p>　身体は、まだ大きくなっている。</p>
<p>　二万キロメートル。<br/>　三万キロメートル。<br/>　四万キロメートル。</p>
<p>　砕けた地球と欠けた月は、彼女の背後で、どんどん小さな砂利のようになっていった。</p>
<p>　百川十々瀬巨大化記録。</p>
<p>　第七話。</p>
<p>　月は白い小石。</p></body></html>