<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?><html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="ja"><head><title>０９　小さな光</title><link rel="stylesheet" href="style.css" type="text/css"/></head><body><h2>０９　小さな光</h2><p>　木星は、百川十々瀬にとって初めての大きな玩具だった。</p>
<p>　身長、約五十万キロメートル級。<br/>　推定三サイズ、B約九十万キロメートル、W約二十一万キロメートル、H約三十六万キロメートル。</p>
<p>　火星をつまんだころの彼女には、木星はまだ両手で扱うほどの大きさに見えていた。だが、木星へ近づくまでの間にも、十々瀬の身体は成長を続けていた。</p>
<p>　二十万キロメートル。<br/>　三十万キロメートル。<br/>　五十万キロメートル。</p>
<p>　彼女の影は惑星軌道を横切り、太陽光を遮り、木星の雲頂に広大な暗い領域を作った。</p>
<p>「しましま」</p>
<p>　十々瀬は目を輝かせた。</p>
<p>　木星の縞模様は、彼女には柔らかな布の柄のように見えた。茶色、白、赤。巨大な嵐の渦さえ、彼女の指先から見れば丸い模様に過ぎない。</p>
<p>　彼女は指を伸ばし、大赤斑に触れようとした。</p>
<p>　その直前、木星の周囲に光が走った。</p>
<p>　小さな点。</p>
<p>　ひとつではない。</p>
<p>　数百、数千、さらに多く。</p>
<p>　木星の衛星軌道上に展開していた艦隊が、一斉に推進光を灯したのだ。</p>
<p>　それは人類の艦隊ではなかった。</p>
<p>　太陽系外縁を監視していた異星文明の前哨基地。</p>
<p>　氷衛星の地下海に設けられた港湾都市。</p>
<p>　木星の強い磁気圏を利用する防衛網。</p>
<p>　彼らは長いあいだ、太陽系を観測していた。地球文明にはほとんど干渉せず、外縁から静かに記録し続けていた。</p>
<p>　だが、第三惑星は崩壊した。</p>
<p>　第四惑星は軌道を外れた。</p>
<p>　そして今、未確認超巨大生命体が木星へ手を伸ばしている。</p>
<p>　彼らは沈黙を捨てた。</p>
<p>　木星圏惑星防衛軍。</p>
<p>　それが、十々瀬の前に現れた最初の異星軍だった。</p>
<p>「接近体、木星半径の数倍を超過」</p>
<p>「成長継続中。質量推定不能」</p>
<p>「第三惑星を破壊した対象と同一」</p>
<p>「全衛星都市へ退避命令」</p>
<p>「主砲、重力槍、磁気圏砲、同期完了」</p>
<p>　防衛軍の指揮艦は、氷衛星の影から浮上した。</p>
<p>　艦体は山脈ほどの長さを持ち、表面には青白い線が走っている。その周囲に、無数の護衛艦、無人砲台、機雷群、重力制御衛星が展開した。</p>
<p>　彼らにとって、それは文明圏存続をかけた戦いだった。</p>
<p>　十々瀬にとっては、木星の周りに光る細かな粒だった。</p>
<p>「あれ？　なにか飛んでる」</p>
<p>　彼女は指を止めた。</p>
<p>　木星防衛軍は、その一瞬を攻撃機会と判断した。</p>
<p>「全艦、射撃開始」</p>
<p>　宇宙が光った。</p>
<p>　重力槍が放たれた。</p>
<p>　青白い線が、木星の磁気圏を貫き、十々瀬の指先へ集まる。磁気圏砲が粒子の嵐を撃ち出し、無人機群が彼女の爪周辺へ突入した。艦隊の主砲は一斉に火を噴き、数千の光条が巨大な少女の手へ降り注ぐ。</p>
<p>　それは、地球の核攻撃とは比べものにならない出力だった。</p>
<p>　惑星間文明が、巨大ガス惑星のエネルギーを利用して放つ総力砲撃。</p>
<p>　十々瀬の指先で、光が弾けた。</p>
<p>「わ」</p>
<p>　彼女は少し目を丸くした。</p>
<p>　初めて、少しはっきりと気づいた。</p>
<p>　痛いというほどではない。</p>
<p>　だが、光がまとまって当たる感覚があった。</p>
<p>「ぱちぱちする」</p>
<p>　彼女は指を引っ込めた。</p>
<p>　防衛軍の司令部に歓声が上がりかけた。</p>
<p>「対象、手を後退」</p>
<p>「効果あり」</p>
<p>「再斉射準備」</p>
<p>　だが、その判断は早すぎた。</p>
<p>　十々瀬は怖がったのではない。</p>
<p>　面白がっただけだった。</p>
<p>「今の、きれい」</p>
<p>　彼女はもう一度、指を差し出した。</p>
<p>　まるで、火花で遊ぶ子どものように。</p>
<p>「もう一回」</p>
<p>　防衛軍は再び撃った。</p>
<p>　今度は火力を集中した。</p>
<p>　重力槍が彼女の人差し指の腹を狙い、磁気圏砲が爪の根元へ粒子を叩き込み、無人機群は近接して自爆した。</p>
<p>　光が散る。</p>
<p>　青、白、紫、赤。</p>
<p>　宇宙空間に、花のような閃光が咲いた。</p>
<p>　十々瀬は笑った。</p>
<p>「すごい、ほんとに花火みたい」</p>
<p>　防衛軍の攻撃は続いた。</p>
<p>　十々瀬は指先で光を受け止め、少し手を動かした。</p>
<p>　それだけで、艦隊の陣形が崩れた。</p>
<p>　彼女の指が木星軌道を横切り、重力制御衛星群をまとめて散らした。無人砲台は指先の影に入り、照準を失い、互いに衝突した。護衛艦の一部は、彼女の爪の近くを通過しただけで乱流と重力の変化に巻かれ、軌道を外れた。</p>
<p>「逃げるの速い」</p>
<p>　十々瀬は小さな光の群れを追った。</p>
<p>　その手が、氷衛星の近くを通った。</p>
<p>　衛星表面が揺れた。</p>
<p>　氷の地殻に亀裂が入り、地下海が噴き出し、そこに築かれていた基地都市の外殻が割れた。防衛軍の港湾施設は、彼女に触れられてすらいない。ただ手が近くを通っただけで、衛星の潮汐と重力が乱されたのだ。</p>
<p>「衛星都市、外殻破損」</p>
<p>「避難船、発進不能」</p>
<p>「対象の手部接近だけで地殻応力が限界」</p>
<p>「全艦、対象を衛星群から引き離せ」</p>
<p>　防衛軍は囮を出した。</p>
<p>　高速艦隊が木星から離れる方向へ光を放ちながら逃げる。十々瀬の興味を引くため、わざと明るい推進光を残した。</p>
<p>「あっちにもいる」</p>
<p>　十々瀬はそちらを見た。</p>
<p>　囮作戦は成功した。</p>
<p>　ただし、成功しすぎた。</p>
<p>　彼女が顔を向けただけで、木星の上空を覆っていた影が動き、防衛軍の主力艦隊が急激な日照と熱環境の変化を受けた。さらに、彼女の髪の先が木星の磁気圏をかすめ、帯電粒子の嵐が艦隊通信を乱した。</p>
<p>「通信、全域でノイズ」</p>
<p>「重力槍、同期不能」</p>
<p>「囮艦隊、対象視線を引き付けています」</p>
<p>「引き付けすぎだ。距離を取れ」</p>
<p>　十々瀬は囮艦隊を追って、軽く息を吹いた。</p>
<p>「ふー」</p>
<p>　宇宙に空気はない。</p>
<p>　だが彼女の吐息は、ただの空気ではなくなっていた。</p>
<p>　微細な氷、塵、帯電粒子、木星圏に漂うガスを巻き込み、巨大な流れとなって艦隊へ押し寄せる。囮艦隊の推進光は乱れ、船体は回転し、編隊は光の砂のように散らばった。</p>
<p>「散った」</p>
<p>　十々瀬は嬉しそうに言った。</p>
<p>　その間に、彼女のもう片方の手が木星へ触れた。</p>
<p>　指が縞模様の雲を押す。</p>
<p>　木星の大気がへこんだ。</p>
<p>　茶色と白の帯が歪み、大赤斑の縁が引き伸ばされ、巨大な渦が彼女の指先に沿って崩れた。木星そのものはまだ壊れない。だが、表面の気象構造は、人為的な、いや十々瀬的な傷を受けた。</p>
<p>「ぷにぷにしてる」</p>
<p>　彼女は驚いたように言った。</p>
<p>　木星防衛軍は、最後の兵器を起動した。</p>
<p>　衛星軌道上に隠されていた巨大な環状装置。</p>
<p>　木星磁気圏全体を利用した重力拘束網。</p>
<p>　複数の衛星、軌道砲台、重力制御塔を同期させ、対象の手を木星圏へ縛り付ける兵器だった。</p>
<p>「拘束網、展開」</p>
<p>　青い輪が宇宙に現れた。</p>
<p>　幾何学的な光が、十々瀬の手首と指の周囲に絡みつく。重力の糸が彼女の動きを遅らせ、木星の磁場が粒子の檻を作る。</p>
<p>　十々瀬は手を止めた。</p>
<p>「ん？」</p>
<p>　少し引っかかる。</p>
<p>　そんな感覚だった。</p>
<p>「これ、輪っか？」</p>
<p>　彼女は手首をひねった。</p>
<p>　拘束網がきしんだ。</p>
<p>　防衛軍の全装置が悲鳴を上げる。衛星の軌道がずれ、重力制御塔が過負荷で光り、環状装置の一部が爆ぜた。</p>
<p>「出力限界」</p>
<p>「保持不能」</p>
<p>「対象、拘束を認識。しかし抵抗動作が大きすぎる」</p>
<p>「網が持たない」</p>
<p>　十々瀬は、もう少し強く手を振った。</p>
<p>　拘束網が切れた。</p>
<p>　青い光の輪は、細かな破片になって散った。重力制御衛星は軌道を外れ、いくつかは木星大気へ落ち、いくつかは氷衛星へ衝突した。</p>
<p>「取れた」</p>
<p>　十々瀬は満足そうに言った。</p>
<p>　そして、木星の縞模様にもう一度触れた。</p>
<p>　防衛軍は、撤退命令を出した。</p>
<p>「木星圏放棄」</p>
<p>「全生存艦、外縁へ退避」</p>
<p>「対象に対する防衛行動、失敗」</p>
<p>「銀河統括航宙軍へ救援要請を送信」</p>
<p>　その信号は、太陽系を越えて送られた。</p>
<p>　木星防衛軍の残存艦隊は、光の粒となって遠ざかっていく。</p>
<p>　十々瀬はそれを少し見送った。</p>
<p>「行っちゃった」</p>
<p>　つまらなそうだった。</p>
<p>　だが、すぐに木星へ興味が戻った。</p>
<p>　彼女は木星を両手で挟み、縞模様をゆっくり撫でた。</p>
<p>　巨大なガス惑星の雲帯が乱れ、大赤斑は崩れ、衛星たちは軌道を歪められた。</p>
<p>　その上で、彼女は遠くを見た。</p>
<p>　木星防衛軍が送った信号の先に、もっとたくさんの光がある。</p>
<p>　そこから、何かが近づいてくるような気がした。</p>
<p>「次は、もっといっぱい来るかな」</p>
<p>　百川十々瀬は笑った。</p>
<p>　身長は、さらに伸びていた。</p>
<p>　五十万キロメートル。<br/>　八十万キロメートル。<br/>　百万キロメートル級へ。</p>
<p>　木星の縞模様は、彼女の掌の中で小さくなり始めていた。</p>
<p>　百川十々瀬巨大化記録。</p>
<p>　第九話。</p>
<p>　惑星防衛軍の光。</p></body></html>