<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?><html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="ja"><head><title>１４　銀河団の泡</title><link rel="stylesheet" href="style.css" type="text/css"/></head><body><h2>１４　銀河団の泡</h2><p>　銀河腕攪拌戦の後、百川十々瀬は銀河の外側へ出た。</p>
<p>　出た、という表現は正確ではない。</p>
<p>　彼女の身体が大きくなりすぎたため、銀河が彼女の周囲に収まったのである。</p>
<p>　対象、百川十々瀬。<br/>　推定身長、銀河全域級。<br/>　推定三サイズ、B銀河直径を大きく超過、W銀河腕スケール、H銀河円盤スケール。<br/>　成長時、銀河団スケールへ移行。</p>
<p>　それまで星空だったものは、彼女の視界の中で一枚の渦模様になった。</p>
<p>　銀河円盤。<br/>　中心核。<br/>　腕状構造。<br/>　暗い塵の帯。</p>
<p>　文明が何万年もかけて名づけた星域は、十々瀬には手元の模様に見えていた。</p>
<p>「こうなってたんだ」</p>
<p>　彼女は感心したように、銀河を見下ろした。</p>
<p>　銀河統括航宙軍の残存艦隊は、銀河外縁へ退いていた。</p>
<p>　主力はすでにない。<br/>　残っているのは、敗走艦隊、観測機、避難船団、そして銀河間空間に設置された最後の砲台群だけである。</p>
<p>　彼らは、複数銀河の重力を利用した包囲陣を作った。</p>
<p>　局所銀河群全体を使った、最後の防壁だった。</p>
<p>「対象、銀河外縁へ接触」<br/>「外縁恒星群、流出」<br/>「包囲陣、まだ維持」</p>
<p>　十々瀬は人差し指を伸ばし、銀河の縁をなぞった。</p>
<p>　その姿勢に合わせて、胸元の巨大な張り出しが観測図の上辺を暗く塞いだ。指先より先に、黒い衣装の曲面がいくつかの矮小銀河群へ影を落とし、そこに置かれていた退避中継網を沈黙させた。十々瀬はなぞっている銀河のふちだけを見ている。胸元の下で別の小さな渦が形を失ったことには気づかなかった。</p>
<p>　そこにあった外縁恒星群が、淡い粉のように流れた。</p>
<p>　銀河円盤の端に、巨大な指跡が残る。<br/>　渦模様は少しだけ崩れ、恒星の流れは新しい曲線を描いた。</p>
<p>「ふち、さらさら」</p>
<p>　彼女は楽しそうだった。</p>
<p>　その指跡の下で、航宙軍の退避座標は崩壊した。座標とは、背景になる銀河と星団が安定しているという前提で作られている。だがその背景そのものが、指でなぞられ、胸元の影で隠され、形を変えた。</p>
<p>　残存艦隊は撃った。</p>
<p>　銀河間砲撃。<br/>　重力レンズを束ねた焦点砲。<br/>　矮小銀河の暗黒物質分布を利用した干渉爆雷。</p>
<p>　それらは、文明が銀河の外へ持ち出せる最大の抵抗だった。</p>
<p>　十々瀬の頬に、小さな光が散った。</p>
<p>「ん？」</p>
<p>　彼女は頬に手を当てた。</p>
<p>　痛みではない。<br/>　熱でもない。<br/>　微かな静電気のような感覚だけがあった。</p>
<p>「ぱちってした」</p>
<p>　その仕草で、周囲の小銀河が揺れた。</p>
<p>　十々瀬は近くに浮かぶ矮小銀河に気づいた。</p>
<p>　それは、彼女にとって小さな渦だった。</p>
<p>「小さい渦、かわいい」</p>
<p>　彼女は親指と人差し指で、それをつまんだ。</p>
<p>　同時に、腰をわずかにずらした。観測圏の反対側で、彼女のお尻側の質量が銀河団外縁の泡構造へ近づき、泡の薄い境界をゆっくり押し潰した。本人には座り直したほどの感覚もない。けれど、その外縁に避難していた艦隊群から見れば、宇宙の壁そのものが背後から丸く迫り、逃げ場の座標を閉じていく現象だった。</p>
<p>　つまむ、と言っても、銀河を直接握ったわけではない。周囲の重力場と外縁物質をまとめて寄せ、渦の位置をずらしただけである。</p>
<p>　だが結果は同じだった。</p>
<p>　矮小銀河は元の軌道から外れ、主銀河のそばへ並べられた。</p>
<p>「こっちのほうが、並んでてかわいい」</p>
<p>　銀河間潮汐が乱れた。</p>
<p>　包囲陣は形を失い、退避中の艦隊は自分たちがどの銀河を基準に動いているのか判断できなくなった。観測基準は崩れ、救難信号は別の方向へ曲がり、残存艦隊の配置図は一瞬で古文書になった。</p>
<p>　後世の呼称は、「局所群配列変動」。</p>
<p>　十々瀬本人の記憶では、ただ渦を並べただけだった。</p>
<p>　航宙軍は、この段階で軍としての機能を失った。</p>
<p>　彼らが守ろうとした銀河は、すでに戦場ではない。<br/>　少女の手元の模様だった。</p>
<p>　十々瀬は銀河団のほうへ顔を向ける。</p>
<p>　遠くに、いくつもの光る泡が浮かんでいた。</p>
<p>「まだいっぱいある」</p>
<p>　彼女は笑った。</p>
<p>　その笑みが、銀河外縁の暗い空間に、ゆっくりと広がっていった。</p></body></html>