<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?><html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="ja"><head><title>１５　宇宙の網目をたぐる</title><link rel="stylesheet" href="style.css" type="text/css"/></head><body><h2>１５　宇宙の網目をたぐる</h2>
<p>銀河団は、百川十々瀬には泡の集まりに見えた。</p>
<p>　対象、百川十々瀬。<br/>　推定身長、銀河団スケール。<br/>　推定三サイズ、B複数銀河団を覆う規模、W銀河団内径級、H銀河団外縁級。<br/>　成長継続時、宇宙大規模構造スケールへ移行。</p>
<p>　銀河は、もう一つ一つの渦ではない。<br/>　泡の内側で光る粒だった。</p>
<p>　銀河団同士を結ぶフィラメントは、暗い布についた糸くずの網のように見えていた。広大なボイドは、網目の間に空いた穴だった。</p>
<p>「なんか、まとわりついて見える」</p>
<p>　十々瀬はそう言った。</p>
<p>　文明圏の最終観測網は、その言葉を拾えなかった。</p>
<p>　拾えたのは、彼女の唇が動いたことで生じた銀河団間ガスの波と、複数観測機の同時飽和だけである。</p>
<p>　航宙軍という組織は、すでに事実上存在しない。</p>
<p>　残っていたのは、銀河団ごとに散った観測中継点、避難信号、無人記録機、そして文明が自分たちの宇宙の形を最後まで測ろうとする意志だけだった。</p>
<p>「輪郭測定、再開」<br/>「対象指先、フィラメント領域へ接近」<br/>「前面遮蔽、同時発生。胸部曲面、複数銀河団を覆っています」<br/>「座標変換、第五方式に切替」<br/>「第五方式、破綻」</p>
<p>　十々瀬は、指先で宇宙の網目をつまんだ。</p>
<p>　その少し手前で、胸元の曲面もまた網目に触れていた。彼女の視界には入らない位置だったため、十々瀬は何も反応しない。だが複数の銀河団を含む薄いフィラメントが、黒い衣装の前面に押されて平たくたわみ、観測者には「指でつままれる前から宇宙の布が沈んでいた」ように見えた。</p>
<p>　もちろん、糸そのものがあるわけではない。</p>
<p>　銀河団と銀河団の間を結ぶ、物質の淡い流れ。<br/>　暗黒物質の分布。<br/>　数えきれない銀河の連なり。</p>
<p>　それらが、彼女の尺度では一本の細い糸に見えていた。</p>
<p>「この糸、まとわりついて見える」</p>
<p>　彼女は軽くたぐった。</p>
<p>　銀河団同士の距離が縮んだ。</p>
<p>　遠く離れていたはずの泡が寄り、ボイドの形が潰れ、宇宙大規模構造に折り目のような歪みが生じた。</p>
<p>　最終観測網は、その瞬間、三度宇宙地図を破棄した。</p>
<p>　一度目は、距離が合わなかったため。<br/>　二度目は、方向が合わなかったため。<br/>　三度目は、地図という概念が、彼女の指先の動きに追いつかなかったためである。</p>
<p>　四度目は、そもそも破壊の原因が指ではなかったためである。十々瀬が首を横に振っただけで、うなじから流れた髪の帯が観測網の背後を撫で、数千万光年規模の参照銀河がまとめて隠れた。彼女は髪がどこに触れたかなど知らない。だが観測者にとっては、宇宙の座標軸が背後から拭き取られたのと同じだった。</p>
<p>「観測基準、喪失」<br/>「フィラメント群、接近」<br/>「ボイド形状、圧縮」<br/>「退避信号、背景雑音化」</p>
<p>　十々瀬は眉を寄せた。</p>
<p>　真剣な顔だった。<br/>　だが、それは破壊への意志ではない。</p>
<p>　大きな刺繍のほつれを直そうとしているような顔だった。</p>
<p>「こっちを、こうして……」</p>
<p>　彼女は別の網目もつまんだ。</p>
<p>　銀河団間ガスが波打ち、観測機は波に呑まれた。逃げ延びていた艦隊の残骸や避難船団の信号は、宇宙背景放射の揺らぎに紛れ、どれが人工の声だったのか判別できなくなった。</p>
<p>　文明圏は沈黙したのではない。<br/>　十々瀬に届く尺度から、外れた。</p>
<p>「んー、まだ変」</p>
<p>　十々瀬は首を傾げる。</p>
<p>　その動きだけで、複数の超銀河団の相対位置が観測上ずれた。</p>
<p>　後にこの現象を記録しようとした者たちは、「宇宙網目牽引」と呼んだ。</p>
<p>　しかし、記録名は完全ではない。</p>
<p>　彼女は引いた。<br/>　たぐった。<br/>　整えようとした。</p>
<p>　その全てが、宇宙にとっては地形改変だった。</p>
<p>　十々瀬は、指先にまとわりつく淡い光を見つめた。</p>
<p>　その瞳に、無数の銀河団通信ビーコンが小さな点として映った。彼女の網膜上では一瞬のきらめきにすぎない。だが外側の記録では、その反射の中に入ったビーコン群が、観測線を失って一斉に沈黙していた。十々瀬は瞬きをし、消えた光点の数を数えることもなかった。</p>
<p>「ちょっと広すぎると思ったけど、触れるんだ」</p>
<p>　それは発見だった。</p>
<p>　宇宙は、彼女の外側に広がる遠い場所ではなくなっていた。<br/>　触れられるものになっていた。</p>
<p>　彼女は両手を広げる。</p>
<p>　網目の向こう、観測可能宇宙の境界に近い暗がりが、彼女の視界に入った。</p>
<p>「じゃあ、端っこもあるのかな」</p>
<p>　十々瀬は、さらに大きくなりながら、その暗がりへ手を伸ばした。</p>
</body></html>