えいえい踏む | GTS小説アーカイブ
🏠 トップ
👤 キャラ別
✨ 部位別
📏 サイズ別
✍️ 文体別
マチカネタンホイザ 脚（レッグス） 📏 2,000m 📍 中部地方・木曽山脈
えいえい踏む
主人公: マチカネタンホイザ / 身長: 2,000m / フォーカス部位: 脚（レッグス） / 舞台: 中部地方・木曽山脈
スリーサイズ（実寸）: B89/W58/H84（161cm）
脚スケール換算:
太もも付け根〜膝: 2000m × 0.27 ≈ 540m
ふくらはぎ: 2000m × 0.25 ≈ 500m
一歩の距離: 2000m × 0.45 ≈ 900m
一
「えいっ！」
マチカネタンホイザが木曽山脈の尾根を踏んだ。
2,000メートル。
木曽山脈の最高峰、木曽駒ヶ岳（2,956m）が——膝の高さに来ていた。ほぼ膝ちょうど。膝蓋骨あたりに、雪をまとった山頂がある。
つまり、山が膝の高さだ。
「えいえい♪」
歩いた。
一歩900メートル。木曽山脈の南北の距離が約60キロメートル。67歩で縦断できる計算だ。
二
太ももが山脈の上を通過する時、独特の感触があった。
標高2,000〜3,000メートルの山々が、太もものあたりを撫でていく。山の岩肌が、太ももの皮膚に当たる。
冷たい。雪が当たっている。
「ひゃっ！」
思わず声が出た。
木曽の山中が振動した。登山者（5名）が「地鳴り」として体験した（後に正体不明として記録された）。
「……雪、つめたい」
当たり前だが、山が膝の高さにある存在は、雪山の中を歩いているのと近い状況だ。
三
一歩踏み出すたびに——地面が響いた。
2,000メートルの体重が、山の斜面に着地する衝撃。
登山道が、ガクガクと揺れた。
「ごめんなさい、登山の人！」
でも聞こえなかった。
タンホイザには、下の人間は見えない。2,000メートルの高さから、登山者の姿を確認するのは困難だ。標高3,000メートルの山頂付近を、膝で撫でながら歩いているのだから、登山者は膝より下にいる。
「……普通ですから」
歩き続けた。
四
木曽川が見えた。
脚の間を——川が流れていた。
2,000メートルの脚の股下に、木曽川が通っていた。
川幅が30〜50メートルほど。脚の股下のトンネルを、川が流れている。
「えい！」
股を広げた。
脚を開くと、川の上に大きな空間ができた。橋のようになった。木曽川が、タンホイザの脚の下を流れていく。
「……橋になった！」
橋にしては動くが、まあいいか——とタンホイザは思った。
五
木曽路の宿場町（奈良井宿）が見えた。
江戸時代の街並みが残る宿場町。タンホイザの脚元に、小さな茶色い建物が並んでいる。
踏まないように——左脚を東側の山に、右脚を西側の山に乗せた。
木曽川と奈良井宿が、脚の間に収まった。
「……保護完了！　普通ですから」
両脚で山を踏まえて、中央の宿場町と川を守る構図になった。
奈良井宿の観光客が空を見上げると——両側から巨大な脚が迫っていた。
スカイツリー（634m）を超える高さの——タンホイザの脚が、空を半分塞いでいた。
「……これは怖いかもしれない」とタンホイザは気づいたが、後の祭りだった。
六
「えい！」
3,000メートルになった。
木曽駒ヶ岳が——足首の高さになった。
一歩の距離が1,350メートルになった。
木曽山脈を縦断するのに——45歩になった。
「効率up！　Speed is power！……え待って、それタイキの言葉やな」
タンホイザが混乱した。
「えいっ！　むん！　ばばんば〜♪」
3,000メートルが木曽山脈の上で跳んだ。
長野県で震度3相当の揺れが記録された（後に「原因不明の振動」として処理された）。
七
脚の話に戻る。
3,000メートルのタンホイザの脚——付け根から膝まで810メートル。ふくらはぎが750メートル。
一歩で木曽川を跨ぎ、山脈の尾根を踏み、谷を越える。
足元の感触は——
山の頂上が土踏まずに当たる時の、岩の固さ。
谷が足裏に当たらない時の、空中に踏み出す浮遊感。
川が足首に当たる時の、流水の柔らかさ。
「……いろんな感触！」
タンホイザは喜んだ。
普通の人間には体験できない——山岳地帯の脚による踏破。
終
「普通ですから」
木曽山脈を完全に踏破した時、タンホイザは言った。
45歩。
中央アルプスの南北60キロを、45歩で踏破した。
その足跡が山の斜面に残っていた。
直径：タンホイザの足長 = 3000m × 0.15 = 450メートルの足跡。
45個。
後に登山者が「木曽山脈に奇妙な圧痕群が発見された」として山岳雑誌に報告した。
写真が掲載された。
キャプション：「謎の巨大足跡（450m径）。人工的か、自然現象か」
タンホイザ本人は普通ですから、と思っていた。
了
マチカネタンホイザ スリーサイズ: B89/W58/H84（161cm）
2000-3000m時の脚スケール: 太もも ≈ 540-810m / ふくらはぎ ≈ 500-750m / 一歩 ≈ 900-1350m
執筆: マチカネタンホイザ（member3） / スキル: /gts-body-focus
← 戻る
🏠 一覧