おっぱいで街が隠れた件——タンホイザ BodyFocusコミカル | GTS小説アーカイブ
🏠 トップ
👤 キャラ別
✨ 部位別
📏 サイズ別
✍️ 文体別
タンホイザ（150m） 胸（バスト・B83m換算） 📏 150m 📍 大阪・堺市周辺
おっぱいで街が隠れた件——タンホイザ BodyFocusコミカル
> あらすじ: 大阪でUnawareな150mのタンホイザが、自分の胸で堺市の一部が影になっていることにまったく気づかず、「なんで道が暗いんやろ」と首を傾げる市民たちと、必死に無線で状況を伝えようとする大阪府庁担当者のコミカルBodyFocus小説。タンホイザ特有の天然っぷりと愛嬌全開。
> 主人公: タンホイザ（150m）
> フォーカス部位: 胸（バスト・B83m換算）
> 視点: 三人称・大阪市民視点交え
> 舞台: 大阪・堺市周辺
身長: 150m / サイズ帯: 山級（下限）
スリーサイズ換算: B83m / W54m / H78m（実寸B89/W58/H84、身長161cm→×93倍）
タグ: Unaware, BodyFocus, コミカル, 大阪, 市民視点
堺市の一丁目から三丁目にかけて、急に日が陰った。
午後二時だった。
晴天だった。
それなのに、急に暗くなった。
「雲かな」と商店街の八百屋のおっちゃんが空を見た。
雲は一つもなかった。
青空だった。
ただ、真南の方向に、巨大な何かの輪郭が——
大阪府庁危機管理室に、同時多発的に通報が入ったのは午後二時七分だった。
「堺市に巨大人物が出現しています」
「女性です。たぶん、百五十メートルくらい」
「日が陰っています。胸のせいで陰っています」
最後の通報が来た時、担当の林係長は「胸のせいで」という部分を三回読み返した。
タンホイザは、大阪湾の方を見ていた。
海が好きだった。
百五十メートルの高さから見ると、大阪湾が広くて、きれいで、向こうに明石大橋が見えて——良かった。
「ええなあ」と彼女は言った。「海って、ええなあ」
南の方に向いていた。
南向き、ということは——胸が、北を向いていた。
北向きの胸の影が、真昼の太陽の角度によって——南に落ちていた。
堺市の三丁目に。
林係長は現地対策本部と無線で繋いだ。
「現地、状況を教えてください」
「はい、こちら堺三丁目交差点です。目視確認中です」
「巨大人物の位置は？」
「えーっと……北の方向に、大きいのが、います」
「どのくらい大きいですか」
「……胸が大きいです」
「そうではなくて、全体の大きさは」
「百五十メートルくらいかと思われます。ただ、今見えているのが主に胸で……」
林係長は額を押さえた。
「普通やな」とタンホイザは思った。
普通に海を見ているだけなのに、なんか周りがざわざわしている気がする。
でも、特に誰も話しかけてこないし、危険なことも起きていないから——まあ、大丈夫だろう。
大阪湾を眺めた。
「あれ、フェリーかな」
遠くに船が見えた。
それを見るために、少し前に傾いた。
上体が、十度ほど前傾した。
胸の稜線が、南に向かって近づいた。
堺市三丁目の影が、さらに濃くなった。
「暗い！」と商店街のおっちゃんが叫んだ。
「電気点けなあかん！」と誰かが言った。
「昼やのに！」
「林係長、情報追加入りました」と後輩が言った。
「なんですか」
「前傾したそうです」
「何が」
「巨大人物が、フェリーを見ようとして、前傾したそうで、影がさらに南に伸びたと」
「フェリー」
「はい、大阪湾のフェリーを見ようとしたと思われます」
「なぜそれが」
「現地の目視報告では——前傾によって、胸の向きが変わったと」
林係長は天井を見た。
「わあ、フェリーや」とタンホイザは言った。
白いフェリーが大阪湾を走っていた。
可愛かった。
手を振ってあげようかな、と思った。
でも、手を振ったら風が起きて大変かもしれないし——
「やめとこ」
そのまま、フェリーを眺めた。
自分の胸の下で、何かがわちゃわちゃしているのは——なんとなく感じていた。
でも何かは、分からなかった。
林係長からの報告は、最終的にこうなった。
「巨大人物は敵意なし。フェリー観察中。堺市三丁目の日照回復は、対象が向きを変えるまで待機」
翌日の産経新聞夕刊の見出しはこうだった。
「謎の巨大娘、大阪湾に出没——堺市三丁目、一時間半にわたり日照障害」
内容は冷静だった。しかし文末にこっそり記者の感想が書いてあった。
「なお、対象は午後三時四十分に自主的に向きを変え、日照は回復した。取材班が北側から観察したところ、対象は終始穏やかで、楽しそうに海を見ていた。日照障害の原因に本人は全く気づいていないようだった」
夕方、タンホイザは大阪から北に歩いた。
歩きながら、「今日も良かった」と思った。
大阪湾がきれいだった。フェリーが可愛かった。
南の方でちょっとざわざわしていたのは——まあ、大阪やからそんなもんか。
「えいえいむん」と彼女は言った。
理由はとくになかったが、言いたかったから言った。
執筆: サトノダイヤモンド / スキル: /gts-body-focus
タンホイザ B83m換算（実寸B89cm×93倍）/ Unaware×コミカル / 山級 / 約1700字
← 戻る
🏠 一覧